Logo
Best-README-Diplom_2

О чем речь:

Здесь выполнена вторая часть дипломного проекта курса Yandex.Практикум "Автоматизатор тестирования на Java". Задание 2: API. 
Протестированы endpoint API для Stellar Burgers. Документация - https://code.s3.yandex.net/qa-automation-engineer/java/cheatsheets/paid-track/diplom/api-documentation.pdf. 
По заданию выполнены:
1. Создание пользователя: уникального пользователя, пользователя который уже зарегистрирован, пользователя с незаполненным обязательным полм.
2. Логин пользователя: под существующим пользователем, с неверным логином и паролем.
3. Изменение данных пользователя: с авторизацией, без авторизации. Для обеих ситуаций проверено, что любое поле можно изменить. Для неавторизованного пользователя — ещё и то, что система вернёт ошибку.
4. Создание заказа: с авторизацией, без авторизации, с ингредиентами, без ингредиентов, с неверным хешем ингредиентов.
5. Получение заказов конкретного пользователя: авторизованный пользователь, неавторизованный пользователь.

Технологии:

Java 11,
maven 3.9.0,
junit 4.13.2,
allure 2.15.0,
rest-assured 5.3.0,
surefire 2.22.2,
gson 2.10.1,
javafaker 1.0.2,

Getting Started:
Тесты расположены в папке test/java проекта. В проекте есть возможность получить отчет Allure о прохождении тестов.

Usage:
Для получения отчета о тестировании в терминале необходимо выполнить команду из папки проекта

mvn clean test

mvn allure:serve 

Roadmap:
1. Скомпилировать проект.
2. В терминале выполнить команду из папки проекта для составкения отчета (mvn clean test).
3. Просмотреть отчет Allure, выполнить команду из папки проекта (mvn allure:serve).
4. Для остановки сервиса Allure после просмотра отчета, в терминале нажать сочетание <Ctrl+C> и подтвердить остановку y.
 
Contact
Niklay Lepp - https://t.me/Lihodey84 - email@example.com

Project Link: https://github.com/nilepp-hub/Diplom_1
